# nata-ktd
# Мое резюме:
- [Резюме](https://github.com/nataktd/nata-ktd/blob/main/%D0%91%D0%B0%D0%B7%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%BA%D0%BE%20%D0%9D%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%8F%20%D1%80%D0%B5%D0%B7%D1%8E%D0%BC%D0%B5.pdf)

# Сертификаты:
 - Яндекс.Практикум: Специалист по Data Science [RUS](https://github.com/nataktd/nata-ktd/blob/main/%D0%91%D0%B0%D0%B7%D0%B0%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%BA%D0%BE%20%D0%9D%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%8F%20%D0%9F%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D0%B0_20232DSB00085%20%D1%81%D0%B5%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%82.pdf)/[EN](https://github.com/nataktd/nata-ktd/blob/main/Nataliia%20Bazarenko_20232DSB00085%20%D1%81%D1%80%D0%B5%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%82.pdf)

 # Курсы:
<table>
<tr>
  <th>Название курса</th>
  <th>Форма обучения</th>
  <th>Статус</th>
<tr>
  <td><a href = "https://practicum.yandex.ru/data-science-bootcamp/">Яндекс.Практикум: Специалист по Data Science</a></td>
  <td>Дистанционная</td>
  <td>Завершен</td>
</table>

# Учебные проекты:

<details open>
  <summary>Список проектов по теме</summary>
<table>
<tr>
  <th>Название проекта</th>
  <th>Спринт</th>
  <th>Сферы деятельности</th>
  <th>Направление деятельности</th>
  <th>Навыки и инструменты</th>
  <th>Задачи проекта</th>
  <th>Описание</th>
</tr> 

<tr>
  <td><a href = "https://github.com/nataktd/yandex-music/blob/main/YandexMusic.ipynb">1. Исследование данных сервиса “Яндекс.Музыка” — сравнение пользователей двух городов</a></td>
  <td>Базовый Python</td>
  <td>Интернет-сервисы, Стриминговый сервис</td>
  <td>Data Analyst</td>
  <td>Pandas, Python</td>
  <td>На реальных данных Яндекс.Музыки c помощью библиотеки Pandas и её возможностей проверить данные и сравнить поведение и предпочтения пользователей двух столиц — Москвы и Санкт-Петербурга.</td>
  <td>На реальных данных Яндекс.Музыки проверили данные и сравнили поведение пользователей двух столиц.</td>
</tr>

<tr>
  <td><a href = "https://github.com/nataktd/borrower-reliability/blob/main/Reliability%20of%20the%20borrower.ipynb">2. Исследование надёжности заёмщиков — анализ банковских данных</a></td>
  <td>Предобработка данных</td>
  <td>Банковская сфера
   Кредитование</td>
  <td>Data Analyst
   Финансовый аналитик</td>
  <td>Pandas
   Python
    предобработка данных</td>
  <td>На основе статистики о платёжеспособности клиентов исследовать влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок.</td>
  <td>В рамках проекта решены следующие задачи:
  - Оценка входных данных. 
  - Выявление пропусков и их замена корректными значениями. 
  - Оценка и обработка аномалий, определение причин возникновения.. 
  - Замена типов данных. 
  - Выявление неявных дубликатов, приведение данных в один вид и удаление дубликатов. 
  - Лемматизация текста в столбце о целях кредита, определение категорий.
  - Предложена своя балльная система для скоринга
  - Провели сводный анализ влияния факторов</td>
</tr>

<tr>
  <td><a href = "https://github.com/nataktd/apartment-price-analysis/blob/main/Apartments%20for%20sell.ipynb">3. Продажа квартир в Санкт-Петербурге — анализ рынка недвижимости</a></td>
  <td>Исследовательский анализ данных</td>
  <td>Интернет-сервисы
   Площадки объявлений</td>
  <td>Data Analyst
  Fraud-аналитик
  Маркетинг-аналитик</td>
  <td>Matplotlib
  Pandas
  Python
  визуализация данных
  исследовательский анализ данных
  предобработка данных</td>
  <td>Используя данные сервиса Яндекс.Недвижимость, определить рыночную стоимость объектов недвижимости и типичные параметры квартир.</td>
  <td>Определена рыночная стоимость объектов недвижимости разного типа, типичные параметры квартир, в зависимости от удаленности от центра. 
  Проведена предобработка данных. 
  Добавлены новые данные.
  Построены гистограммы, боксплоты, диаграммы рассеивания.
  Изучили зависимость цены от предложенных факторов</td>
</tr>

<tr>
  <td><a href = "https://github.com/nataktd/apartment-price-analysis/blob/main/Apartments%20for%20sell.ipynb">4. Определение выгодного тарифа для сервиса аренды самокатов GoFast в мобильном приложении</a></td>
  <td>Статистический анализ данных</td>
  <td>Интернет-сервисы
  Телеком</td>
  <td>Data Analyst
  Маркетинг-аналитик
  Продуктовый аналитик</td>
  <td>Matplotlib
  NumPy
  Pandas
  Python
  SciPy
  описательная статистика
  проверка статистических гипотез</td>
  <td>На основе данных данные популярного сервиса аренды самокатов GoFast проанализировать поведение клиентов, проверьте некоторые гипотезы, дать рекоментации.</td>
  <td>Определена рыночная стоимость объектов недвижимости разного типа, типичные параметры квартир, в зависимости от удаленности от центра. 
  Проведена предобработка данных. 
  Добавлены новые данные.
  Построены гистограммы, боксплоты, диаграммы рассеивания.
  Изучили зависимость цены от предложенных факторов</td>
</tr>
</table>
</details>



